Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 4]
É você?
Você está aqui.
Quem te trouxe para dentro?
Escolheu a dedo todos os
na Seita da Sombra da Aranha.
Não confia neles?
Acredito mais nos resultados.
Todos eles lhe foram leais.
Não deve suspeitar deles.
No entanto,
cometeu um erro.
O quê?
Eles são-lhe leais
mas isso não significa que sejam leais ao Patriarca.
Se eles pensam
fez a escolha errada,
também pensarão numa maneira
para o guiar no caminho certo.
Vamos deixar isto aqui por hoje,
Su Muyu.
Tem muitas surpresas ao seu redor.
Mais do que posso imaginar.
Médico milagroso,
Eu imploro-te.
Não puxe.
Eu quase me esqueci
que ambos eram amigos próximos.
No entanto,
Ele quase me matou agora mesmo.
Desculpa.
Não disseste o Ninho da Aranha?
era impenetrável?
Como é que ele fez isso?
entrar sorrateiramente tão facilmente?
Deve haver um espião.
Não se preocupe, médico milagroso.
Eu vou lidar com isso.
Viu agora mesmo.
Passo Fantasma
e linha de três agulhas.
Só vi Three-Needle Thread.
Não esperava que conhecesses o movimento, Phantom Step.
Este movimento...
O que tem isso?
É bastante difícil de dominar.
Fazes
não tem nenhuma pergunta para me fazer?
Médico milagroso, sabe mais
sobre Blood River do que as pessoas comuns.
Acho que
deve haver algo mais para além do rancor entre o Patriarca
e o antigo Rei da Medicina.
No entanto, não estão relacionadas com o assunto de hoje.
Só quero confirmar uma coisa.
O que é?
Está realmente a fazer o máximo para encontrar uma maneira
para tratar o Patriarca,
certo?
Sim.
Eu farei tudo o que puder
para tratar o Patriarca.
Por isso, também te vou fazer uma promessa.
A partir de hoje,
até que o Patriarca seja tratado,
Eu, Su Muyu, não deixarei que ninguém te magoe
enquanto eu for vivo.
A não ser que eu morra antes de ti.
Posso confiar nas palavras de alguém de Blood River?
Ouvi dizer que era uma pessoa sem nome.
Antes de se juntar ao Blood River,
onde estava?
Cidade sem espada.
Cidade sem espada?
A cidade das espadas que era incomparável na esgrima
mas foi eliminado numa noite?
Eles não disseram
ninguém da cidade sobreviveu?
Ouvi dizer que adora ouvir histórias.
Se tivermos a sorte de ultrapassar este obstáculo desta vez,
Eu vou-te contar
a minha história.
[Vila Shuying]
Chefe,
quando entrou?
Eu nem me apercebi.
Já fui ao Ninho da Aranha algumas vezes.
Claro que sei
como entrar furtivamente.
Eu esqueci-me disso.
Há aqui 36 armadilhas.
Será difícil até para um formidável artista marcial
para sair daqui vivo.
A menos que
o infiltrado conhece a estrutura deste local
muito bem.
Por exemplo, I.
No entanto, mesmo alguém como eu
não tem escolha
mas passar por um lugar.
Onde está?
Aqui.
Este é o núcleo do Ninho da Aranha.
Existem
um total de quatro formas
para evitar as 36 armadilhas,
mas em todos os sentidos
passa por este local.
Quando cheguei aqui ontem à noite,
não havia aqui ninguém
e tu
eram os responsáveis ​​por guardar este lugar.
Devia morrer.
Diga-me porque me traiu.
Chefe,
sabe mais do que ninguém
que o veneno do Patriarca
não pode ser curada.
Mesmo que possa ser curado,
viverá apenas mais alguns anos.
Ele deveria abdicar da sua posição.
Pode ir embora.
Não apareça mais aqui.
Chefe!
Basta matar o Patriarca
e apanhe a Espada do Dragão Adormecido.
Então, tudo acabará!
Eu mato-te se for preciso.
Nunca protegerá a todos.
Tu
não o deveria ter poupado.
Tu és o Kui do Rio Sangrento.
Em termos da nossa classificação no Blood River,
estás muitos níveis acima de mim.
Não tem de me mostrar respeito.
Trair a Seita da Sombra da Aranha
é o maior crime em Blood River.
Mas podemos
só castiga alguém enquanto está vivo, certo?
Na situação atual,
o Patriarca do Rio de Sangue
pode mesmo ser perseguido pelas Três Famílias.
Faça as regras
ainda significa alguma coisa?
Eu conheci-te algumas vezes
e ouvi alguns dos seus rumores.
Aparentemente, tem um título
no Salão dos Ceifadores de Almas
denominado Três Recusas.
Não se aniquilam famílias.
Não aceita empregos sem saber o motivo.
Não aceita trabalhos que não deseja.
Fiz parte do Blood River toda a minha vida
e você é o único
que pode trocar com o Soul Reapers' Hall.
Porque tenho um amigo
que também teve uma história semelhante.
Para as missões que Su Muyu não aceitaria,
Eu aceitarei todos eles.
Ele escondeu-mo de mim durante muitos anos.
Ele deve ser o Su Changhe.
O agente funerário, Su Changhe.
Aparentemente,
a sua habilidade com a espada não é tão boa como a sua
mas o seu título de Undertaker
aterroriza as pessoas
mais do que o seu título de Fantasma do Guarda-chuva.
É bom da sua parte
ter um amigo como ele.
Eu sei.
No entanto, os membros dos Blood River
não precisa de amigos.
Amigos
só o fará hesitar ao empunhar a sua espada.
Su Muyu,
você é um génio
que utilizou um manual incompleto
para restaurar o Conjunto de Dezoito Espadas.
Eu não te esperava
a ser
uma pessoa extremamente insensata.
O que quer dizer, Ancião?
Quer ser uma boa pessoa.
No entanto, quer fazer isso
como um assassino.
Não é o mais engraçado?
e a coisa mais tola do mundo?
[Há sete anos]
Sabia que?
[Wailing Abyss]
Não importa quem sai vivo,
[Há sete anos, Wailing Abyss]
um de vós vai juntar-se à família Su.
No entanto,
se ambos saírem vivos,
vai quebrar
as regras do Blood River
e deve morrer.
Eu sei.
n.º 17,
mate a pessoa que está ao seu lado.
Eu não o vou matar.
Nós os dois
deve sobreviver.
Claro.
Maravilhoso.
Numa situação terrível,
ainda se preocupa com a pessoa que está ao seu lado.
Vocês os dois
são amigos muito próximos.
Nós não somos amigos.
Os assassinos não devem ter amigos.
Mas se nos juntarmos os dois ao Blood River,
seremos uma família.
Se somos uma família,
como posso abandoná-lo?
Sabe o que está a dizer?
Mate-me, depressa.
Não seja tolo.
Você não é páreo para ele.
Se o vai matar,
Eu vou matar-te.
Parar.
Senhor.
Miúdo,
As suas ações hoje
são um desafio à autoridade do Blood River.
Também está a desafiar a minha autoridade.
Você acha
vale a pena pelo Blood River
quebrar as suas regras uma vez
para vocês os dois?
Sim.
Nós os dois
certamente se tornará
os melhores assassinos de Blood River neste século
no prazo de três anos.
O Blood River transformar-se-á por nossa causa.
Miúdo,
Eu vou lembrar-me
o que disse.
Tolo.
Vamos
morram juntos agora.
As regras existem
ser quebrado.
Blood River quebrou muitas regras
no século passado
mas as regras
estavam apenas partidos
quando os infratores
eram suficientemente poderosos.
Hoje,
Eu vou
quebre as regras uma vez por si.
Eu também lhe darei um nome.
No entanto,
precisa de provar a sua habilidade
para mim.
Estou disposto a receber um golpe de espada da sua parte, senhor.
Se eu morrer,
ele será o único
deixando o Abismo das Lamentações.
Por favor, poupe-lhe a vida.
Se eu ainda estiver vivo,
Espero
dá-nos uma chance.
Você é leal.
Senhor, por favor
me ataque.
Tudo bem.
Lembrar-se.
O que lhe estou a conceder
não é a greve
mas também o destino do seu futuro.
Estás
vai aceitar a minha graça?
Obrigado, senhor.
Entre as três famílias,
para que família quer ir?
Ele e eu
vão para a família Su.
Excelente.
De agora em diante,
vocês os dois são membros da família Su.
Um tolo como tu
realmente fez isso.
Tenho que fazer o meu melhor
para algumas coisas.
[Luojiuxiao Inn]
Antes de saíres, dei-te o token
para implantar
todos os membros de elite da família Su.
No entanto,
parecia que não valorizava esse poder.
Até mesmo Su Zhe
foi alguém que o ajudei a implantar.
Eu não quero a família Su
para confrontar a Seita da Sombra da Aranha de frente.
Fazendo isso
vai arruinar a sua reputação
e prejudicar os membros da elite
da família Su.
No entanto,
Eu quase recuperei agora mesmo
sem levantar um dedo.
Então, velho,
[Chefe da Família Su, Su Jinhui]
Por favor, acreditem em mim.
No prazo de dez dias,
Eu vou ajudar-te a recuperar a Espada do Dragão Adormecido.
Bobagem!
Velho, vamos falar sobre isso.
Por que razão desembainhou a sua espada?
Eu disse que o ia matar?
Pode não acreditar em mim
mas a espada
na verdade saiu por conta própria.
Certo?
Sim.
Você tem
nunca me desiludiu.
Espero
não me desilude novamente desta vez.
Onde foi ontem à noite?
Perguntei a Su Zhe.
Ele disse que adormeceu
e não sabia de nada.
Fui explorar o Ninho da Aranha.
Fez isso sozinho?
Muitos membros da elite da família Su
estavam escondidos na cidade de Jiuxiao.
Por que razão não os usou?
Não confiou neles?
ou
estava preocupado que pudessem expô-lo?
O que está a dizer, Velho?
Fui explorar o local
e não matar alguém.
Embora seja apenas um ninguém,
a única pessoa da família Su
quem tem maior probabilidade de ter sucesso nesta tarefa
é você.
Eu dar-lhe-ei mais tempo.
Faça o trabalho
e faça-o bem.
Não me desiluda.
Isso mesmo.
Descasquei a maçã para ti.
Comer.
Adeus, velho.
Este não é o Boi Chou?
Um dos Doze Zodíacos de Spider Shadow
não está a proteger o Patriarca no Ninho da Aranha
mas passeando pela cidade
sorrateiramente.
Está a tentar escapar?
Vocês os dois são da família Xie?
Sim.
Nunca nos viu antes
mas
Eu tenho.
Quando se tornou
os Doze Zodíacos de Spider Shadow,
Eu fui à cerimónia.
Eu lembro-me
fez um juramento no palco
manter-se leal ao Patriarca durante toda a vida.
A sua expressão
estava firme e confiante.
Eu nunca te esperei
para escapar do Ninho da Aranha agora.
Então,
traiu o Patriarca?
Não tem nada a ver consigo.
Não se mexa.
Ele pediu-lhe para não se mexer
porque é um bom conselho.
Deve entregar
o mapa das armadilhas dentro do Ninho da Aranha.
Então, vou poupá-lo.
Continue a sonhar.
Quem és tu?
Eu nunca ouvi falar de
um sabre de presa de dragão tão bom
na família Xie.
Claro que nunca ouviu falar sobre o assunto.
Para derrotar a Seita da Sombra da Aranha,
Cada família nutriu
um grupo de especialistas.
Cada um de nós
não é pior que Su Muyu.
Como se atreve
comparar-se com o chefe?
Como fazer
as minhas técnicas de sabre saem bem contra
as suas técnicas de espada?
As técnicas de espada do boss
são muito mais fortes que os seus.
Espero que não esteja a mentir.
Por que razão o matou?
Ele não nos vai contar.
Eu pude ver isso.
Para além de,
o jovem mestre da família Mu
já o envenenou com as suas borboletas de papel.
É melhor
para o matar imediatamente.
Como te chamas?
Buxie.
[Família Xie, Xie Buxie]
Quer dizer
[Família Xie, Xie Buxie] o
meu nome
[Família Xie, Xie Buxie]
é Buxie.
Não tive sorte de me juntar a si numa missão.
Mover.
Vamos.
Tenta sair?
Eu finalmente encontrei
uma aranha que foi deixada sozinha.
Se não o tivesse matado,
Eu posso ser capaz
para extrair mais informações dele com o meu veneno.
Quem és tu?
Ela é Mu Xuewei da família Mu.
O seu nome de código é Flor Venenosa.
Desvie-se disso.
As suas técnicas de sabre não são más.
[Família Mu, Mu Xuewei]
Infelizmente...
O que tem isso?
Ele é Xie Qianji da família Xie.
Entre os discípulos da família Xie,
ele é o melhor
na configuração de armadilhas e matrizes.
Estamos todos aqui
para o mesmo objetivo.
Não há necessidade de ir um contra o outro.
Se bem me lembro,
devia ser da família Mu
quem sabe adivinhação,
Mu Qingyang.
Isso mesmo.
Vem.
[Família Mu, Mu Qingyang]
Deixem-me dar uma vista de olhos à nossa sorte
e vejam se temos sorte.
A flor de pessegueiro é um bom presságio.
Espada de mogno é um mau presságio.
O que acha?
Isto é adivinhação?
O caminho é simples.
Está aqui mais alguém!
Agindo misteriosamente.
Parar.
É Mu Bai da família Mu.
Nós não?
No entanto, a família Xie
falta sinceridade.
Eles realmente enviaram
uma pessoa moribunda,
Xie Fan Hua.
Já que estou a morrer,
Já não tenho medo da morte.
Nós seis
estará no comando
de derrubar as teias que protegem o Ninho da Aranha amanhã.
Médico milagroso.
Tem algo em mente?
Está preocupado com a Sra. Yumo?
Sim.
Fazes
gosta dela?
Aceito.
Mas não é o tipo
que está a pensar.
Gosto dela como membro da família.
Redondo.
Senhor.
Senhor, o senhor finalmente acordou.
Parece que
Estou a dormir há muito tempo.
Já que está acordado,
Eu vou
utilize a Técnica de Troca de Alma em si
para encontrar um caminho
de curar quedas de neve numa flor de ameixa
para sempre.
Obrigado, médico milagroso.
Antes disso,
Tenho algo a dizer ao Muyu.
Nesse caso, vou deixar-vos os dois sozinhos.
Redondo,
você trabalhou arduamente
até este ponto.
Deve ter
de
muitos adversários problemáticos.
Eu conheci
alguns adversários problemáticos.
Felizmente,
Cheguei à cidade de Jiuxiao
antes que seja curado do seu veneno, senhor.
As Três Famílias não vão parar de atacar.
O próximo passo deles
provavelmente estará a pensar sobre
capturando o Ninho da Aranha.
As famílias Xie e Mu uniram-se.
Eu ouvi falar sobre isso.
Os Doze Zodíacos de Spider Shadow
estará preparado
para a sua chegada.
A família Su
não ficará parado sem fazer nada.
Quem é
comandando-os?
É o Changhe.
É seu amigo.
Senhor,
Changhe não tem escolha
depois de receber ordens da família Su.
Ele está aqui para me tirar a vida.
Como o Kui...
Eu vou
ainda completar a minha missão
travar a rebelião das Três Famílias
e curar a sua doença.
Redondo.
Su Mu Yu!
Você é o mais conflituoso
e pessoa firme que já vi.
No entanto, a técnica de espada deste seu amigo
parece ser mais forte que o meu.
A brisa suave da primavera é agradável.
Que estação confortável.
Fora do Ninho da Aranha, nesse dia,
foi a lâmina da família Xie que matou o homem
mas aquele que criou o Heavenly Web Array
era o fantasma da família Mu?
Sim.
As famílias Xie e Mu estão a trabalhar juntas agora.
Nós, a família Su,
estão sozinhos agora.
Olha como o Velho é mau
é dar-se bem com os outros.
No entanto, haverá
só há um vencedor nesta batalha.
Mesmo que estejam a trabalhar juntos agora,
ainda vão
lutar entre si no futuro.
O que acha?
Eu?
Vou apenas sentar-me, ficar de pé,
ou até mesmo deitar
para os ver lutar.
Proprietário, uma suite.
Um?
Claro.
A suite mais cara e melhor!
Crime!
Leve os convidados para cima!
Claro!
Por aqui, por favor.
Cuidar.
Este homem tem sorte com as mulheres.
Como esperado, ainda não me conseguiu superar.
Não tenho nada contra si.
Não há razão para o matar.
Antes de desmaiar,
Eu caí nos seus braços
e ouviu
o seu coração a bater.
O seu coração estava a bater muito rápido.
Tinha medo que eu morresse?
Não.
Se não está preocupado que eu possa morrer,
deve ter-se sentido tímido.
Eu disse que não.
Não estava?
Talvez tenha ouvido mal.
Guardião Xuanwu,
porque é que não vem aqui
e me deixe ouvir o seu coração bater novamente?
Deixe-me ver se ainda é a mesma coisa dessa altura?
Sim,
já é tarde.
Queres descansar comigo?
Ainda está ferido.
Não desperdice a sua energia a falar.
Quando acordar amanhã,
vais embora, certo?
Na verdade,
Eu poderia comportar-me assim
mas eu só gosto
provocar as pessoas com palavras.
Se não gosta, não o vou provocar mais.
Mas é claro que está a gostar.
Esqueça.
Estou cansado.
Não posso dizer muito.
Se quiser dormir na cama,
venha você mesmo.
Eu não serei
implorando-lhe.
Nos últimos vinte anos,
as pessoas estão a perseguir-me.
Eu nunca tive
uma hipótese de perseguir alguém.
Vou sair.
O que está errado?
Eu bebi muita água.
Meio perdido no vento do rio, meio escondido nas nuvens.
Quando entrou na pousada pela primeira vez,
Eu pensei
as suas costas pareciam familiares.
É você mesmo.
Porque é que não ousou confrontar-me agora mesmo?
e agora vens ver-me?
Evitei-te quando não tive vontade de te conhecer.
Agora que me apeteceu, vim conhecer-te.
A pessoa que se encontra dentro da sala
é do Blood River.
Já que está aqui,
Vou deixá-la consigo.
Quero matar o Patriarca.
Não estou interessado noutros membros do Blood River.
A pessoa que se encontra dentro da sala
é o guardião do Patriarca.
A razão pela qual venho aqui
é matar o Patriarca.
Se a deixar comigo,
Eu vou
mate-a.
De volta tão cedo?
Aliviou-se na frente da porta?
Mudar?
Sou eu.
Ficou louco?
Parece que
ainda se importa com
a mulher mais bela de Blood River.
Estava a me testar?
De todo.
Eu só queria ver
se a minha Inch Sword for melhor
ou a sua Lâmina de Ponta de Dedo é mais mortífera.
No entanto,
hoje não é o momento certo.
Olá,
você decidiu
ficar do lado de Su Muyu?
Não estou do lado de ninguém.
Vou dormir aqui.
Espero
não me perturbe.
Parece que
Su Muyu é mais importante para si.
De outro modo,
não o ajudaria a ganhar tempo
do tipo mais perigoso do Clã Tang.
Não diga essas asneiras.
Estou a agarrar-me ao Jovem Mestre Tang
porque gosto dele.
É assim mesmo?
Há alguns anos,
até disse que queria casar com Su Muyu.
As mulheres são tão inconstantes.
Guardião Xuanwu,
se se importa
sobre a minha irmã mais nova,
devia protegê-la por mais alguns dias.
A maré está a mudar na cidade de Jiuxiao.
Eu vou ajudar-te
apanhe a cabeça do Patriarca.
Você.
Deixaram o corpo de Chou
fora do Ninho da Aranha.
Estão a tentar afirmar o seu domínio.
Examinamos o corpo.
Morreu devido a um ferimento de lâmina
mas já estava envenenado
pelo jovem mestre da família Mu com o seu veneno de borboleta.
O golpe da lâmina
deu-lhe de facto uma morte mais fácil.
Chefe,
Porque deixou Chou ir?
Isso já não é importante.
As Três Famílias
não vão
para deixar viver qualquer um de nós.
Mesmo que seja apenas
uma pessoa alheia que quer ficar fora deste conflito.
Nesse caso,
vamos deixar as Três Famílias
pagar por isso.
Toda a gente,
Por favor, guarde o Ninho da Aranha esta noite.
- Sim! - Sim!
Nós não vamos parar
até morrermos!
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???
???Quantos sentimentos escondidos???
???Afundar-se em silêncio profundo????
???À procura das noites sem fim???
???Lutando no limite do amor e da dor???
???Sombras a atravessar sombras???
???De quem é o nome que se esconde nos seus olhos????
???Quando o vento sopra, não perguntem quando regressarei???
???Não pergunte quando voltarei???
???Como o destino, acompanhando a maré???
???Quem pode atravessar este rio da noite????
???Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a nossa vida????
???Renunciando a todos os tons por um brilho de luz???
???Através da alegria e da tristeza???
???Ainda não consigo deixar ir???
???A saudade tira-me o sono???
???O meu coração já não é meu???
???Ninguém pode escapar ao amor???